КОГДА ЗВОНИТ ТЕЛЕФОН
Что случилось?
Что же было потом?
Вы догадываетесь, кто это?
Кто-то, кто к вам близок
и знает вас…
Судя по анализу,
это женщина от 20 до 30 лет.
Сравните с 406.
Узнайте, на сколько процентов
голоса совпадают.
До сотых процента.
ШЕСТАЯ СЕРИЯ
Почему…
…мы вчера лежали на полу рядом?
Что? В чём дело?
В чём дело?
Скажи, если что-то случилось.
Рассказать тебе обо всём честно?
Честно…
«Рассказать тебе обо всём честно?»
ПАК ТОЧЭ
Да?
Г-н Пэк.
Что случилось?
У вас был выключен телефон.
Я беспокоился.
Простите.
Так получилось.
А то, о чём я попросил вчера?
Вы не видели?
Я вчера отправил вам сообщение.
Но вы так и не ответили.
Совпадение на 99,99%.
Я сделал краткую сводку
событий до сих пор.
От первого звонка с угрозами
до недавнего инцидента
в доме престарелых.
Я пришел к выводу о том,
что звонящий вам 406 не устраивал
похищение, взрыв
и инцидент в доме престарелых.
Это был кто-то другой.
Я знаю.
Они не сообщники.
Вы догадываетесь, кто такой 406, да?
Простите меня.
Я сейчас не могу вам сказать.
Давайте сначала найдем связь
между ним и 406 и оборвем ее.
После этого…
Вы в порядке?
Вы плохо выглядите.
Я в порядке.
Да, сэр.
Если вам что-нибудь нужно…
Нет.
Я не в порядке.
Видите ли,
я думал, что контролирую любую ситуацию
и сужу обо всём лучше всех.
Я думал, что всегда жил безупречно
и не попадусь ни в какие ловушки.
Но…
…как я не догадался?
Если подумать,
подсказок было предостаточно.
Может, я их просто игнорировал.
Я твердо верил, что это невозможно,
отчаянно надеялся на это.
Но это было ошибкой.
Надо было хотя бы подготовиться.
Тогда
я бы сейчас не был так растерян.
У тебя есть время до завтра.
Или можем договориться
на два миллиарда вон.
До завтра.
Можно подумать, ты женился по любви.
Ты и сейчас ее не любишь.
В таком случае
просто уйди от нее.
СЕДЬМОЙ ЗВОНОК
Тогда почему ты обращался с ней,
будто она невидима?
ТРЕТИЙ ЗВОНОК
Это бедро…
…Хон Хичу.
Ты же вроде ее муж.
Ты разве не знал,
что у нее на бедре уникальная родинка?
Как ты мог не знать?
Тебе было неинтересно или ты…
…никогда не видел ее голой?
Хватит.
Он становится всё длиннее.
100 ВОПРОСОВ, 100 ОТВЕТОВ
Погоди. Забыл одно слово.
ЛОЖЬ, ГНЕВ, НЕНАВИСТЬ,
НЕДОПОНИМАНИЕ, ПРОЩЕНИЕ
Как сказать на языке жестов
«прощение»?
А как сказать
«я прощаю твои проступки»?
Оно дается нелегко.
Прощение.
Давай на этом закончим
сегодняшний урок.
ТЫ НЕ ОТВЕТИЛА, И Я ПИШУ СНОВА.
ДАВАЙ ВСТРЕТИМСЯ СЕГОДНЯ.
ЯЗЫК ЖЕСТОВ
Предварительная регистрация
кандидатов на 21-е выборы президента
в марте будущего года
начнется на следующей неделе.
Сэр.
Вы поручили мне
регулярно проверять кое-что.
Это насчет Хон Ина, старшей дочери
председателя Хон Ильгёна.
Милая.
Старшая дочь председателя Хона
вернулась в Корею.
Ну и что?
Как «ну и что»?
Тебе стоит встретиться с ней.
И спросить, почему она
устроила это безобразие.
Нет, сначала надо понять,
сможем ли мы контролировать…
Ты пьешь?
Ты пьяна?
Мне нельзя напиться?
В такой день?
А какой сегодня день?
Какой?
День, который никто не помнит.
День, который нужно забыть.
Так решил твой отец.
Ну и что?
К чему это? Делаешь вид,
что тебе не всё равно?
Чтобы немного успокоить совесть?
Не смеши меня.
Мы оба знаем, что мы ощутили
на самом деле 20 лет назад!
Что?
Чувство освобождения.
ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ЛИ НЕВОЗМОЖНО
ИЗМЕНИТЬ ВРОЖДЕННЫЙ ТЕМПЕРАМЕНТ?
Боже.
Ты, наверное, Ина.
Не смей трогать меня
своими грязными руками!
Хичу.
Как ты?
Помнишь?
В детстве мы часто ходили в аквариум.
Когда я вот так смотрела
в воду, казалось,
что на свете больше нет никаких звуков.
И я ощущала покой.
Посмотрим шоу про русалку.
Ты его любишь.
Оно скоро начнется.
Разве не здорово?
Слышать, как я болтаю.
Мне, наверное, повезло.
Операция прошла успешно.
В детстве мне не могли помочь операции.
Но, Хичу…
…почему ты всё такая же?
Ты теперь можешь говорить.
Тебе больше не надо молчать.
Ты знала?
Да.
Ты не говорила…
…из-за меня.
Я понимаю.
Я ужасно поступила с тобой.
Я знаю, это было очень плохо,
но я не хотела страдать в одиночестве.
Мне нужно было, чтобы кто-то еще
был несчастен со мной.
Хичу.
И что?
Теперь ты в порядке,
и ты разрешаешь мне говорить?
Не тебе это решать.
Я сама решу.
Я больше не позволю тебе
вмешиваться в мою жизнь.
Ты меня не понимаешь, да?
Неважно.
Я скажу что хочу, как и ты.
«ЗАГАДОЧНЫЕ ПРИКЛЮЧЕНИЯ РУСАЛОЧКИ»
Я не люблю «Русалочку».
Я ее ненавижу.
ИНА
Хичу.
Я сегодня должна была
кое-что тебе сказать.
Думаешь, ты хорошо знаешь Пэк Саона?
Перед свадьбой
это не я сбагрила тебя ему.
Он попросил,
чтобы ты стала его невестой.
Он согласился отпустить меня,
но ему нужна была связь с нашей семьей,
и он взял тебя в заложницы.
Я пришел к выводу о том,
что звонящий вам 406 не устраивал
похищение, взрыв
и инцидент в доме престарелых.
Это был кто-то другой.
Просто…
Мой телефон пропал.
Почему он ищет его здесь?
ВЫЗОВЫ
ПЭК САОН
Погоди.
Что это?
Значит, Хичу…
…такое нравилось?
Я…
То есть
мы…
…случайно…
Я, наверное, рехнулся.
Как ты догадался?
О чём?
Я весь день думаю о тебе.
Мы каждый день говорили по телефону.
Но я до сих пор многого не знаю о тебе.
Я хочу узнать больше.
Тогда…
…давай по очереди
задавать вопросы и отвечать на них.
Согласен.
Однако с этого момента
мы будем говорить только правду.
Я тоже этого хочу.
Спрашивай.
Ты сказал, что за день до свадьбы
встретился с Ина
и заключил с ней сделку.
Предметом сделки была Хон Хичу?
Да.
Моя очередь.
Что? Это еще не весь вопрос.
Я ответил, так что всё.
В следующий раз
лучше обдумывай свой вопрос.
Моя очередь.
Хон Хичу сейчас угрожают?
Почему ты думаешь, что ей угрожают?
Четыреста шесть, ты похитил Хичу
и даже напал на ее отца.
Ты совершенно чокнутый.
Хичу никогда бы не стала
сообщницей такого человека.
Ей угрожают, но и не угрожают, ясно?
Моя очередь.
Ты взял Хон Хичу в заложницы
в обмен на согласие отпустить Ина
и не принуждать ее к браку?
Кто тебе это сказал?
Судя по твоему вопросу, это правда.
Это правда.
Мне…
…часто снятся кошмары.
В детстве они снились мне чаще.
Я
помогу тебе.
Я буду с тобой.
Всё в порядке.
Каждый раз меня успокаивали жесты…
…девочки, жившей по соседству.
Она каждый день разучивала язык жестов.
Но этой девочке
было не на кого
положиться, у нее никого не было.
Потому что для нее
дом председателя Хона был тюрьмой.
Я хотел помочь ей сбежать.
Я надеялся, что она сможет
покинуть тот дом и жить на свободе.
Но я и представить себе не мог…
…что я стану…
…новой тюрьмой Хичу.
Тюрьмой?
Брак со мной
после ухода из того дома,
наверное, показался ей тюрьмой.
Наверное, поэтому она
связалась с каким-то психом,
чтобы развестись со мной, так?
Теперь моя очередь.
Хон Хичу…
…всё еще хочет развода?
Отвечай, 406.
Разве ты не об этом твердил?
Чтобы я отпустил Хичу
и вернул всё как было.
Чтобы я отпустил ее.
Она больше не хотела надеяться.
«Однажды
всё изменится.
Станет лучше».
Она ждала и надеялась три года.
Она думала, что,
если ты ее отпустишь, больше не будет
боли и разочарования.
Вот что думала Хон Хичу.
Может быть,
Хичу нужны…
ИСКРЕННОСТЬ
…искренность,
внимание,
понимание
и нежность?
Она этого хочет?
Что ты говоришь? Я хочу сказать…
Я могу это ей дать.
Я могу дать ей всё.
Если Хичу этого хочет,
я дам ей всё это.
Почему ты вдруг этого хочешь?
До сих пор тебе было неважно,
жива я или нет,
рядом с тобой или нет.
С самого начала
это был не такой брак,
который хотела Хичу.
Я держал ее рядом с собой
как заложницу,
думая, что однажды…
…мне придется ее отпустить.
Ты поэтому был так жесток?
Чтобы не привязаться к ней?
Но если Хичу хочет этого,
это всё меняет.
Тогда пообещай мне.
Если я сделаю усилие
и мы изменим наши отношения,
пообещай, что ты
больше не будешь звонить мне.
Это зависит от твоего поведения.
Боже, мэм.
Вы сегодня выглядите
так молодо и прекрасно.
Конечно.
Моим юбкам не следует
становиться длиннее с возрастом.
Конечно.
Не могла бы и ты одеваться
чуть более молодежно?
Зачем мне стремиться выглядеть моложе?
Вы правы.
Вам это бы не пошло.
Вы и так полны очарования.
Ну хорошо.
Садитесь. Удачи.
Поехали. Ладно.
Сколько просит пресс-секретарь Пэк?
Что?
Какова его цена?
Удачи вам с переговорами.
Между родителями и детьми
должно быть место
для юмора и компромисса.
Я не знаю.
Вы знаете не хуже меня:
заставить упрямого ребенка слушаться
сложнее, чем применять дисциплину.
Ваша старшая дочь.
Вам известно, что она делает?
Почему вы вдруг о ней заговорили?
Я недавно вспомнил о ней.
Интересно, как у нее дела.
- Вы готовы к этому?
- Я впервые на таком выезде.
- Я всё как следует организовал.
- Я немного волнуюсь.
Эта подушка придает тебе уверенности?
Значит, пока нет только
г-на Пэка и г-на Пака?
- Позвонить им?
- Не стоит.
Что? Что это?
Что это?
СПАСИБО КОМАНДЕ ПРЕСС-СЕКРЕТАРЯ
ЛАНЧ-БОКС НА КОЛЕСАХ
Пойдемте.
Вы сотрудники офиса пресс-секретаря?
- Да.
- Прибыли ланч-боксы.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
Передайте.
Возьмите.
Спасибо.
Боже.
- У тебя мой?
- Боже.
Посмотрите на сердечки.
«Офис, где царит любовь».
Вот в чём дело, г-н Кан?
Это не я. Не я их заказал.
Кто их послал?
Я не знаю.
Все здесь?
- Здравствуйте.
Ланч-боксы тоже прибыли.
Это вы их заказали, сэр?
- Пойдемте.
- Подождите…
- Что?
- Что происходит?
- Ну… Пойдемте.
- Что такое?
Глянь на это сердечко.
Я не знал,
что он подготовит для нас ланч-боксы.
Это место занято?
Хотите?
Меня…
…укачивает в машине.
Обычно больше укачивает,
если сидишь сзади, правда?
Верно. Может, сядете здесь?
Я, пожалуй, оставлю здесь свои вещи.
Понятно.
Хотите сесть здесь?
Спасибо.
Кофе…
…вредно пить натощак, г-жа Хон.
Доказательства?
Мы что, копы?
Как мы найдем доказательства?
Свидетель?
Доказательств нет.
Как мы найдем свидетеля?
Не говоря о том,
что у этих детей нет родных.
Проект на стадии развития.
Если мы продолжим копать…
Алло?
Г-н Хан?
Что?
Он просто повесил трубку.
Хотят зарубить сюжет?
- Ну…
- «Если история этого ютубера - фейк,
вы будете отвечать?»
С чего мне отвечать?
Это вам придется.
Почему вы помогаете
с таким энтузиазмом?
Потому что…
Почему вы так много покупаете?
Не так уж и много.
Это немного для голодных малышей,
которые никогда не едят досыта.
Я так ее обожаю!
Мне нужно взять у нее автограф.
Просто не верится.
Большое спасибо.
- Привет!
- Круто.
Спасибо.
Вы девушка д-ра Сану?
Что?
Показать его темное прошлое?
Если не разлюбите его после этого,
у вас настоящая любовь.
Нет, погодите. Я не девушка д-ра Сану.
Дети, еда готова!
Осторожней.
Давайте поедим.
Нет, не смотрите!
Погодите! Эй!
Эй! Так нельзя.
Эта фотография…
Говорят, дети начали исчезать
примерно в это время.
Вы здесь тогда не работали.
Вам что-нибудь известно?
Нет.
Кто-нибудь из родителей
потом вернулся за ними?
Значит, родные не искали
пропавших детей
и никто не вспоминал о них
всё это время.
Син Ёнсок любил играть в шарики
и всегда хотел выигрывать.
Ли Чинён любил машинки.
Пак Мину. Он был…
Ужасным проказником.
Я их помню.
Этих троих.
Это странно.
Я слышала,
что исчезло четверо детей.
Еще кто-нибудь исчез?
Да, вот.
Один из братьев-двойняшек.
ПЛАНЫ ИЗМЕНИЛИСЬ.
ПРОВОДИМ ОПЕРАЦИЮ СЕГОДНЯ.
Привет, милая.
Нет, я не спал.
Тебе там сложно одной?
Прости, что не смог поехать.
Что?
Да.
Я люблю тебя больше всех во Вселенной!
Пак Ынён, я так тебя люблю!
Простите.
Как вы это делаете?
Простите, что?
То, что вы только что сделали.
«Я люблю тебя
больше всех во Вселенной!»
У вас хорошо получается.
Знаете,
это только поначалу сложно,
потом становится проще.
Это как пищевая добавка, которой вы
приправляете обычные нежности.
Выразите это поцелуем.
Погодите,
вы же нежны друг с другом, да?
Вы женаты примерно…
Три года.
Вы практически молодожены.
Так в чём дело?
Знаете, время быстро летит.
Кажется, я только вчера женился,
а прошло уже десять лет.
Время летит так быстро.
Зачем скрывать чувства?
Когда она рядом с вами,
говорите ей, что любите ее
и благодарите ее
как можно чаще.
Мы разобрали вещи и размялись.
Спасибо за ланч-боксы, г-н Пэк!
Спасибо.
Теперь, когда мы сыты,
начнем спортивные соревнования?
Боже.
Кто-нибудь, остановите г-на Кана.
Да. Кто знал, что он любит
такие мероприятия?
Все будут соревноваться в парах.
Пресс-секретари будут
соревноваться с переводчиками.
Давай соревноваться в паре, Хичу.
Нет.
Мы приехали создавать
взаимопонимание с переводчиками.
В чём смысл мероприятия,
если так составлять команды?
Сделаем смешанные пары?
Г-н Пэк, выберите переводчика первым…
Ладно.
Давайте соревноваться вместе, г-жа Хон.
Одна команда есть!
- Удачи.
- Все найдите себе пару.
Какой у нас приз?
- Победившая команда…
- Пусть она выберет.
- Простите?
- Победившая команда выберет приз.
Давайте начинать.
На выбор победителей!
Разомнитесь.
Первое соревнование - разминка.
Парные прыжки через скакалку!
Итак.
Тут легко ошибиться,
поэтому дается две попытки.
Мы начнем с Пак Точэ и Ким Тэкён.
- Ладно, крутите.
- Удачи.
Я пошел.
Это было хорошо.
Хорошо!
Здорово!
Я пойду первым.
Выбери правильный момент.
Скорость, рефлексы, удачный
момент и фокус очень важны.
Г-н Пак, вы такой спокойный.
Семь, восемь!
Как жаль.
Сколько?
Семь раз.
- Следующие.
- Молодцы.
Ладно, следующие.
Команда г-на Пэка.
Ну же.
Раз.
Вы в порядке?
- Не расстраивайтесь.
- Ноль.
Г-н Пэк, вы вылетели!
Простите.
Еще раз. Следующие.
На этот раз всё гладко.
Вперед.
Я понял, что надо сделать.
На этот раз у меня получится.
Когда я войду в ритм
после пары прыжков, ты можешь…
Ты слушаешь?
Я пойду первой. А ты за мной.
Двенадцать.
Сколько получилось?
- На этот раз 12.
- Ладно.
Так, команда г-на Пэка. Команда Пэк?
- Давай!
- Вот так! Хорошо!
- Идите.
- Идите, г-н Пэк!
Будем считать,
когда г-н Пэк начнет прыгать.
Наконец-то мы нашли кого-то.
Родственника жертвы.
Если его младший брат жив
и если он искал брата,
он может что-то знать.
Я знаю.
Но…
…будет нелегко выяснить,
где и как он живет.
По словам директора, старые документы
потеряли или выбросили,
когда сменился фонд,
управляющий приютом.
Ну, для начала
я спрошу тех детей из приюта,
с кем смогу связаться.
Отличная мысль.
Финал гонки на трех ногах.
Г-н Пэк и Хон Хичу
против Чон Вонбина и Ан Чинхи.
Кто победит?
Начали! Команда Пэк!
Они идут ноздря в ноздрю!
- Осторожней!
- Вперед, г-н Пэк!
Кто-нибудь, победите уже!
- Удачи!
- Гонка на трех ногах!
Команда Вонбин замедляется!
Финиш уже близко!
И они падают! Команда Пэк!
Команда Пэк побеждает!
Пэк Саон! Хон Хичу!
- Пэк Саон! Хон Хичу!
- Пэк Саон!
Простите. Я увлекся.
Ладно.
В общем, поздравляю!
Какой приз приготовить
для команды победителей?
Скажите, чего вы хотите.
Я кое-чего хочу.
Отличная погода. Прекрасный ракурс.
А модели…
Вы что, уже поругались?
Вы не могли бы встать поближе?
Да, так хорошо.
Разве фотографии достаточно?
Это же ваш приз за первое место.
У нас есть мясо и рис.
Мне это не нужно.
Мне достаточно фото на память.
Ну хорошо.
Снимаю.
Улыбнитесь.
Шире!
Так хорошо.
Теперь… Наклоните голову.
Наклон. Нет, к центру, г-н Пэк.
Вот так. Так хорошо. Идеально!
Хорошо. Не двигайтесь.
Сделайте сердечко.
Отлично.
Так.
Снимаю.
Хорошо.
Улыбочку!
Погодите.
Давайте отдохнем.
Давайте немного отдохнем.
Но вы одеты для восхождения в Гималаях.
Да.
Почему вы хотели залезть на эту гору?
Разве я это предложил? Я?
Это был тот,
кто летит в гору как на крыльях.
Ого, ну и ну…
Невероятно, какая Хон Хичу выносливая!
Не ожидал.
И не только выносливая.
Между ними
явно есть взаимопонимание, да?
Я тоже это почувствовал.
В гонке на трех ногах они
- двигались слаженно.
- Да!
Он женат!
Вы меня напугали!
Вы же сами сказали,
что в день собеседования
между ними летели искры.
- Когда я это сказал?
- Боже.
Хватит говорить чушь. Помогите мне.
Так. Раз, два!
У тебя только эта рубашка?
Когда пот высохнет, станет холодно.
Надень это потом.
- Где ты купила одежду для похода?
- Сейчас разговор не об этом.
Ты наряднее всех.
Сюда.
Кто самый молодой из нас?
Я. Это я.
Как красиво.
Мы на месте.
Какая красота.
Хичу.
Сфотографируемся вместе?
- Да.
- Давайте.
Раз, два, три.
Вы все молодцы.
Подойдите сюда.
Сфотографируемся вместе.
Вот растяжка.
Подержите ее.
Встанем в два ряда?
Заходите назад.
Не толкайтесь.
Если упадете, вам конец, ясно?
Так.
Так, хорошо.
Встаньте ближе друг к другу.
Поближе.
- Ближе.
- Ладно, так хорошо.
Смотрите.
Это же пресс-секретарь Пэк Саон?
- Точно.
- Это он!
- Давайте сделаем фото.
- Вы так красивы!
Минутку.
- Можно фото с вами?
- После нас.
Погодите.
Минутку. Не толкайтесь.
Соблюдайте порядок.
Минутку.
Г-н Пак.
Прошу, не толкайтесь.
Соблюдайте порядок.
Г-н Пак! Г-н Пэк!
Простите!
Нет!
- Что делать?
- Что случилось?
Кто-то упал.
- Кто?
- Хон Хичу.
Это произошло
в мгновение ока. Она упала.
Отойдите. Прошу, отойдите.
Хон Хичу.
Хон Хичу!
Мы собирались сфотографироваться,
и к нам подошли прохожие.
Они подошли и начали толкаться.
Отправьте скорее спасателей.
Уже почти 18:00.
Будет плохо, если стемнеет.
Г-н Пэк!
Как он отсюда спустился?
Он спустился еще до вашего приезда.
- Туда, вниз?
- Вы в порядке? Вы ранены?
Как вы могли туда спуститься?
Я увидел упавшее дерево.
Кажется, она ударилась о него,
когда летела вниз.
Мы можем сразу отправить собак?
Да, но у нас нет вещей
пропавшего человека.
Пусть ищут этот запах.
У нее вокруг пояса моя куртка. Скорее.
Дозвонились?
Нет, не могу дозвониться.
ХОН ХИЧУ
Набранный вами номер…
Г-н Пэк. Сюда.
Прошу, не толкайтесь.
Соблюдайте порядок.
Кто-нибудь…
Сеструха.
Ты знаешь, что это за телефон?
С него…
…можно позвонить только Пэк Саону.
Неужели это правда?
Почему он так скрупулезен?
Хон Хичу!
ПАК ТОЧЭ
- Что случилось?
- Они еще ищут.
Они ищут в радиусе 300 м от скалы, но…
NBN - КАН ТЭКЁН
Мне названивают репортеры.
Неужели об этом уже узнали СМИ?
Я разберусь с этим.
И расширю радиус поиска.
А запись с камер наблюдения?
Полицейские просматривают
запись с камер у тропы и на вершине.
Они допрашивают наших сотрудников
и людей, которые были рядом,
- когда это случилось.
- Если что-нибудь найдете,
немедленно мне звоните.
«НОВОСТИ ЧХУГЁНА»
ПАК КУКЧИН
Вы ответите?
Нет.
Потому что я жду не этого звонка.
Они ищут меня?
Почему я ничего не слышу?
Разве меня не должны искать
вертолеты и дроны?
Вот так я и попадусь?
Это мне наказание.
Надо было признаться раньше.
Да, это к лучшему.
Я наконец смогу всё сказать ему.
Да.
Может, он не ответит.
Нет.
Мне конец, если он
не ответит. Прекрати это!
Возьми себя в руки.
ПЭК САОН
Ответь. Нет. Не отвечай.
Прошу, ответь!
Хон Хичу!
Хичу.
То есть…
Четыреста шесть.
Что с Хичу?
Как она?
Он думает, мы вместе?
Четыреста шесть, ты меня слышишь?
Ты сказал позвонить, когда будет тело.
Вот я и звоню.
Забери ее.
Это хорошо.
Спасибо, что позвонил мне.
Где упала Хон Хичу?
Просто скажи место.
Я не знаю.
Четыреста шесть!
Слушай внимательно.
Я положил в рюкзак Хичу
набор для первой помощи.
На дне набора есть сигнальная ракета.
Она загорится,
если ударить ей по крышке.
Надеюсь, Хон Хичу найдет ее
и воспользуется ею.
Что скажешь, 406?
Если Хичу очнется,
она же попытается что-нибудь найти?
Тебе страшно?
Мне?
Чего мне бояться?
Мне…
…ужасно страшно.
ПЭК САОН
Четыреста шесть!
Ты слышишь?
Ответь мне!
Я тебя слышу.
Похолодало.
Как думаешь, Хичу холодно?
Не знаю, надела ли она мою куртку.
У нее в рюкзаке и вода есть.
Нельзя допустить обезвоживание.
Ей нужно пить воду.
У тебя получилось.
Я ее вижу.
Приходи скорее.
Я иду! Не вешай трубку!
И, если можешь,
передай Хичу,
пусть не волнуется.
Скажи, что я скоро приду!
КОГДА ЗВОНИТ ТЕЛЕФОН
Скажи.
Я скажу это один раз,
так что слушай, 406.
Мои истинные чувства к Хичу…
Каковы твои истинные чувства?
Скажи.
Я тебя не слышу.
Хон Хичу.
Ты мне нравишься.
КОГДА ЗВОНИТ ТЕЛЕФОН
Теперь я хочу,
чтобы ты ответила на мои вопросы.
Самый важный вопрос.
Ты видел его лицо?
Мне это нравится.
Мне нравится
чувствовать твое сердцебиение.
Он принимает душ? С чего бы это?
Мы уже спали вместе.
Это правда?
Я раскаивался.
Думаю, я недостаточно сделал для тебя.
Нет, я имею в виду лишь себя!
Тебе следует вернуть мой телефон.
Я иду. Открой дверь.
Перевод субтитров: Татьяна Стрелкова